בוקר טוב, כנסייה!
הללויה!
שירות של יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
הצופים בבית, בכל מקום שבו אתם נמצאים,אנו מצדיעים לאמונתכם.
תודה לך, אלוהים!
אנו ממשיכים להתהלך על פי רוח אלוהים.
כאשר הוא נושב בכיוון זה, אנחנו עוקבים; ; בכיוון הזה, אנחנו עוקבים.
זה המסר שאתם מקבלים מדי שבוע.
כמו נושא של רוח הקודש - רוח האב.
הללויה!
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
אם אתה לא יודע את רוח הקודש, אתה לא יכול לדעת ישוע.
אני יודע ישוע; אני יודע את רוח הקודש.
זה הנושא שאנחנו הולכים לדבר עליו היום.
הכותרת שלנו:
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
תן למישהו לומר:
אם אתה אומר שאתה יודע את ישוע בלי להכיר את רוח הקודש,
זה לא ישוע בכוחה של רוח הקודש.
האלוהים הוא רוח והעובדים אותו צריכים לעבדו ברוח ובאמת.
על איזה ישוע אנחנו מדברים?
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
הללויה!
אנחנו נקרא טקסטים מספרים שונים:
הראשונה אל הקורינתיים פרק 1:2 עד הסוף
יוחנן 16-קראו מתחילתו של הפרק.
יוחנן 27:3
זה ייתן לכם מושג כלשהו על מה שאנחנו הולכים לדבר עליו היום.
השנייה אל הקורינתים 7:5-על אמונה
השנייה אל הקורינתים 18:4-זה גם יעזור לכם.
תודה.
בואו ניקח את הקריאה שלנו מתוך הספר הראשונה אל הקורינתים פרק 2.
"וכך זה היה איתי, אחים ואחיותיי. כאשר באתי אליכם,
לא באתי אליכם במלים רמות או ברוממות חכמה אנושית כשבאתי להודיע לכם את אלוהים."
פסוק 2.
"החלטתי אז שלא לדעת דבר בקרבכם זולת ישוע המשיח והוא-צלוב."
פסוק 3.
"ואני בחולשה ובפחד וברעדה רבה הייתי אצלכם.
דבורי והטפתי לא לֻוּוּ בפיתויי מלים של חכמה אנושית,
אלא בהוכחה של רוח וגבורה,"
פסוק 5.
"כדי שלא תסתמך אמונתכם על חכמת בני אדם אלא על גבורת אלוהים."
הללויה.
כאשר אתה ממשיך הלאה, אתה תמצא את החכמה של אלוהים מתגלה על ידי הרוח.
זה פסוק 6.
"אנחנו דוברים חכמה בין המבוגרים,
אך לא חכמת העולם הזה, גם לא חכמת שליטי העולם הזה... "
בזמנכם המשיכו את קריאתכם עד לסוף הפרק.
ספרים רבים אחרים נתנו לכם.
הללויה.
המשיכו את קריאתכם מספר הראשונה אל הקורינתים פרק 2 פסוקים 1 עד הסוף,
אתה תגלה שהרוח היא אמצעי שבו אנו מבינים דברים אלוהיים;
רוח האדם מתה בגלל החטא.
האדם הטבעי - כלומר, איש השכל והאינטלקט - אינו מסוגל להבין
ולא יכול לקבל דברים של הרוח.
באין חזון ,יפרע עם.
וזה מה שקורה עכשיו; זה מה שקורה בדור שלנו.
הולכים לאבדון ,הִתְנַוְּנוּת.
אתה לא יכול לראות את השטן באופן טבעי(באופן אינטלקט,שכלי).
אני לא רואה את השטן באופן טבעי; אני רואה את השטן מזווית ראייה אחרת- עולם הרוח.
זו הסיבה כאשר אין חזון,נבואה - אבדון,הרס,הרג.
תגיד לשכן שלך:
אני לא רואה את השטן באופן טבעי; אני רואה את השטן מזווית ראייה אחרת - עולם הרוח.
לכן זו הסיבה שהתנ"ך אומר אם אין חזון, אנשים הולכים לאבדון.
השטן ...
תגיד לשכן שלך:
כאשר אין חזון-הולכים לאבדון.
מה אתה רואה כאן?
אי אפשר לראות מה יש כאן על פי מראה עיניים שלך.
על פי מראה עיניים שלך, אי אפשר לראות מה יש כאן.
כל אחד נחשף לדברים שאינן עולות בקנה אחד עם דבר אלוהים.
אם הדברים האלה שולטים ברגשות שלך ורגשותיך שולטים באמונתך,
אתה יכול להיות נוצרי ובכל זאת להיות נשלט על ידי התַּכְסִיסִים של השטן.
תגיד לשכן שלך:
אני לא רואה את השטן באופן טבעי; אני רואה את השטן מזווית ראייה אחרת- עולם הרוח.
תגיד שוב לשכן שלך.
אני מרגיש יותר בנוח להתהלך ברוח כי זה המקום שבו אני יכול לשמוע את ישוע.
תגיד לשכן שלך:
- "טי.בי.יהושע!"
- "כן אדוני."
ברוח.
אבל באופן טבעי ...
אתה יכול לראות את החיים שאתה חי היום?
אני מרגיש יותר בנוח להתהלך ברוח כי זה המקום שבו אני יכול לשמוע את ישוע.
אלוהים נתן לנו את הרוח שלו כדי שנוכל להבין אותו.
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
אל תשכח.
קיימת אי הבנה גדולה בכנסייה.
זו הייתה ההנחה השגויה כי אמיתות רוחניות ניתן להבינן באמצעות הבנה אינטלקטואלית.
אפשר לגדול בכנסייה כתינוק-
אבא שלך הוא מייסד זה, מייסד הכנסייה -
וללמוד את כל הטקסים אבל לא לדעת את ישוע בגלל שאת ישוע לא ניתן לדעת באמצעות הדברים החיצונים.
את ישוע לא ניתן לדעת באמצעות הדברים החיצוניים.
ביוחנן 16, ברור לחלוטין שרוח הקודש היא זו שמגלה לנו את ישוע.
אתה יכול לקרוא את הברית החדשה שלך ועדיין לא למצוא בה את ישוע.
אתה יכול להיות משוכנע שישוע הוא בן האלוהים ועדיין לא למצוא את ישוע.
אתה יכול להיות מוציא לאור של התנ"ך.
אתה יודע שהמשיח נצלב עבורך.
אתה יכול לעמוד בראש ארגון דתי זה או אחר.
אתה יכול להיות מייסד ומנכ"ל
ועדיין לא לדעת את ישוע מנצרת בכוחה של רוח הקודש.
בכנסייה, יש שני משיח.
אתה צריך לדעת את האחד אותו אתה משרת היום.
יש שני משיח:
1. המשיח של ההיסטוריה, הסיפור, השיר - ישוע התינוק.
2. לאחר מכן, יש את המשיח אשר רוח הקודש מגלה.
אנשים רבים יודעים אודות המשיח אבל הם לא יודעים ישוע המשיח.
יש הבדל - לדעת אודות המשיח (ידיעה )ולדעת המשיח הלכה למעשה(רוח הקודש המגלה אודותיו).
יוחנן 27:3 - "איש לא יכול לקבל אלא אם כן נתן לו מן השמים".
2 טימותיאוס 16:3- "כל כתבי הקודש נכתב ברוח אלוהים ומועיל הוא."
אם אמונתך הנוצרית בנויה על הבנה שכלית, אדם חכם יכול להוציא אותך מחוץ לזה.
אלא אם כן אתה יודע את רוח הקודש.
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
אם אמונתך הנוצרית בנויה על הבנה שכלית, ,בלי לדעת את רוח הקודש-
ואתה הופך נוצרי, טוען שאתה נוצרי ללא רוח הקודש -
אדם חכם יכול להוציא אותך מחוץ לזה. - אלא אם כן אתה יודע את רוח הקודש.
ידעת ישוע,ידעת את רוח הקודש
זו הסיבה שאתה רואה אנשים היום, "אני חבר בכנסייה זו"
"היום, אני לא רוצה ללכת שוב לכנסייה".
"פעם הייתי נוצרי אבל לא ..."
"אני כזה"-"לא!"
"אני כומר"-"לא, אני לא יותר"
"אני אוונגליסט" -"לא, אני כבר לא אוונגליסט"
אדם חכם יכול להוציא אותך מחוץ לזה אם ביססת את אמונתך הנוצרית על פי הבנה שכלית.
למה? כי הצלחתה או כישלונה של הנצרות מתבסס על ישוע המשיח,
מצליחה או נכשלת על הארה של רוח הקודש.
בין אם זה 'רוח הקודש 'או 'חושך.
רוח הקודש היא ציווי החיים של אלוהים.
אם האמונה שלנו מתיימרת להיות האמונה של הברית החדשה,אם ישוע המשיח הוא המשיח של אלוהים
במקום המשיח של ההיסטוריה או הסיפור,ההארה של רוח הקודש יגיד ללב שלנו
שאנחנו לומדים לרגלי ישוע, לא לרגלי אדם.
האם אתה...
לא, מה שאני אומר לא דורש תשואות.
זה דורש בכי.
השתקפות מפוכחת כי אני לא רואה נוצרים בקרבכם.
אני רואה אנשים דתיים יושבים.
אז למה אתם מוחאים כפיים?
אני לא רואה נוצרים בקרבכם.
אני רואה אנשים דתיים יושבים.
כמו שזה אמור להיות- כמו האבות שלכם שהיו משרתים את אלוהים,
כמו שאבותיכם התפללו וצמו,
כי זו הדרך בה אתם הולכים לשרת את אלוהים.
ישוע של ההיסטוריה, הסיפור, השיר - ישוע התינוק.
מי נוצרי בינינו?
אם אכן נוצרים אתם,תוכלו לומר לי מי זה אשר מדבר אליכם?
האם אתם רואים מעבר לאדם שעומד מולכם? -לזה אתם קוראים נוצרי.
אם אתם נוצרים, מתהלכים על פי רוח הקודש; האם אתם מסוגלים מעבר לאדם שאני.
אתם לא יכולים לראות מעבר לאדם שאני; אתם רק רואים אותי מדבר אליכם.
זה כל מה שאתם רואים.
לכן אתה יכול לצאת כאשר אתה מחליט; אתה יכול לעשות הכל.
לכן מחר גם אתה יכול להחליט לא לבוא לכנסייה כי לא התרפאת או התברכת
כי אתה עם הבנה שכלית אודות הנצרות.
אם היום הוא היום האחרון שלך, לאן אתה הולך?
האם יש ממלכה עבור דתיים (אנשים)?
תבוא מלכותך,ייעשה רצונך.
לאן אתה הולך אם היום הוא היום האחרון שלך?
אתה תגיד לישוע, "אני חבר של הכנסייה הזאת, אני הולך לכנסייה"-
זה התירוץ שאתה רוצה לתת?
אני לא רואה נוצרים בקרבכם.
אנחנו ממשיכים את המסע.
זה המסר שאלוהים ביקש ממני לתת לכם.
לדעת ישוע,לדעת את רוח הקודש
תודה.
שירות של יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אם אינך מלא ברוח, אינך יכול לציית לדבר אלוהים (הכתובים).
זה החלק הכואב.
אתה פשוט נושא את התנ"ך ואתה רק קורא את החלק ההיסטורי של זה
כי אין שום דרך שאתה יכול לציית לדבר אלוהים אם אתה לא מלא ברוח האלוהים.
זה החלק הכי מכאיב בו.
איפה התנ"ך שלך?
הביטו. זה - אתה לא יכול לציית לו.
אתה פשוט קורא את זה כאדם דתי.
אתה קורא על מנת להטיף, ללמד אותו אבל לחיות את זה - זה לא אפשרי.
אם אתה לא יכול לציית לכתובים, אתה מכבה את היחסים עם אלוהים.
אתה מכבה את היחסים אתו .
זה החלק הכי כואב.
קורא את התנ"ך, נושא את התנ"ך ...
הַדָּבָר כאן זה לא רק היסטוריה; רוח הקודש הניעה את הכותבים יחד.
זה הדבר הכי כואב - מאוד, מאוד כואב.
רבים מכם קראו את התנ"ך ארבע עד חמש פעמים.
יש לנו הרבה מו"לים כאן - מו"לים של כתבי הקודש.
הם בקרבכם מוצאי לאור של התנ"ך עבור הלחם היומי.
לאן אנחנו הולכים?
זה החלק הכי מכאיב בו.
החלק הכי כואב של זה- אני מתכוון שהתנ"ך לא רלוונטי לך.
אני אמתח את ידי עכשיו; אתה תראה אנשים רועדים
אבל אתה לא יודע מה מטלטל אותם.
כוח התחייה שזורם בתוכי אליהם -
אתה לא יכול לראות את זה אבל אתה תמיד רואה אנשים רועדים ונופלים.
זה הופך להיות קסם בשבילך.
"מה זה, בלי לגעת, מה גורם לאנשים ליפול?"
אתה לא יכול לראות כי אתה לא מלא ברוח.
דרך זה, זה חילול,טמא.
אתה לא אומר את זה אבל הלב שלך אומר הרבה.
הלב שלך אומר הרבה; הלב שלך הוא חילול הקודש.
הלב שלך לא נמצא במנוחה.
אתה ממשיך לחלל; אתה ממשיך לראות מה שאתה לא מבין.
הלב שלך ייאמר.
זו הבעיה שאנחנו מוצאים את עצמנו בה.
אני אעמוד כאן ואומר לך, "אל תלך לכנסייה הזאת".
למה אני צריך להגיד שאתה לא צריך ללכת לשם?
אם אתה הולך לשם, תוכל לראות יותר.
לראות יותר יעזור להיסטוריה שלך.
זה יעשה אותך מתאים לשרת את אלוהים.
אם הכנסייה הזאת לא טובה, לך לשם. תראה בעצמך.
אם לא ראית מספיק חושך, אתה לא יכול להעריך את האור.
זהו זה.
בבקשה מכם.
אתה לא יכל לשרת את אלוהים ללא רוח הקודש.
אם אתה משרת את אלוהים ללא רוח הקודש, אתה משרת אלוהים שאתה לא יודע.
תגיד לשכן שלך:
אם אני משרת את אלוהים ללא רוח הקודש, אני משרת אלוהים שאני לא יודע.
הרוח היא זו שמובילה אותנו לדעת אותו.
לשרת את אלוהים ללא רוח הקודש זה לשרת את אלוהים שאתה לא יודע.
וזה האלוהים ששרתו אבותינו וזה החיים שאתם חיים היום.
מישהו כל הזמן אומר לך מה אלוהים אומר.
מישהו אומר לך כל הזמן, "אלוהים אומר שאתה צריך לישון".
זה החיים שאתה רוצה לחיות במהלך חייך.
"אלוהים אומר שאתה צריך לישון."
"אלוהים אומר שאתה צריך להתעורר."
"אלוהים אומר שאתה צריך לצום."
"אלוהים אומר שאתה צריך לעשות את זה, אלוהים אומר שאתה צריך לנסוע ללונדון."
האם זה החיים שאתה רוצה לחיות לאורך חייך?
זה אומר שאתה עדיין משרת אלוהים שאתה לא יודע.
מישהו אומר לך מה אלוהים אומר.
זה אומר שאתה לא יודע את האלוהים; בגלל זה מישהו אומר לך.
לכמה זמן?
מאוד, מאוד כואב.
תגיד לשכן שלך, "מאוד, מאוד כואב".
ככה אני רואה את זה.
מאוד, מאוד ... כואב.
הבנה אינטלקטואלית.
האמת הרוחנית - אנו יכולים להבין מבחינה אינטלקטואלית.
מאוד, מאוד כואב - אתה צריך לצאת מזה.
שכח מהבעיה שלך.
אין לך בעיה; זו הבעיה היחידה שיש לך.
כל בעיה אחרת היא לא בעיה.
הבעיה הגדולה ביותר היא לשרת את אלוהים שאתה לא יודע.
תגיד לשכן שלך:
הבעיה הגדולה ביותר - כל האחרים הם לא בעיות.
הבעיה הגדולה ביותר היא לשרת את אלוהים שאתה לא יודע.
תאר לעצמך את הגיל שלך היום - בן כמה אתה?
אתה כבר משרת את אלוהים ...
יש לך חלום - אתה צריך להתייעץ עם מישהו כדי לספר לך את המשמעות.
יש לך עבודה - אתה רוצה לדעת אם זה עבודה טובה.
אתה רוצה להתחתן - אתה בוחן את זה רפואית כדי להיווכח אם זה אכן טוב;
רוחנית, אתה רץ ממקום אחד למשנהו כדי לדעת אם זה הדבר הנכון.
אלה החיים שאתה חי.
וחיים כאלה אינם מועילים.
אדם אינו יכול לקבל אלא אם כן נתן לו מן השמים.
אבל ממשיך לקבל מאנשים.
לאן אנחנו הולכים?
אתה אומר שאתה עני; אתה לא עני.
אתה אומר שאתה חולה; אתה לא חולה.
אתה רק משרת אלוהים שאתה לא יודע.
אם אתה התברכת היום ואתה עדיין ממשיך לשרת אלוהים שאתה לא יודע,
אתה תשוב להיות עני יותר- אלא אם כן אתה משרת אלוהים שאתה יודע.
TT: פרחים מל 30/10/2018
RV רוברט בורג 02/11/2018